Tanto na USJ quanto no
Acampamento de Treinamento...
Fui eu que guiei eles até nós...
Midoriya... Eu sou...
Um vilão sem valor.
Não foi isso, não é?
Pega minha mão, Aoyama!
Você ainda pode se
tornar um super-herói!
Shabon no you ni tokihanatarete hajiketa
Me libertei e explodi como uma bolha de sabão
Taemanai fuan to dareka no risou ga
Uma insegurança incessante, os ideais de alguém
Nee waratte mitsumete
Ei, sorria e olhe para mim
Ano koro no yume no iro wa
A cor de esperança do sonho daquela época
Hajikeru mae ni utsushidashita nijiiro
refletiu as cores do arco-íris antes de explodir
Suikomebamusete tobenai mama de
Se eu engolir e engasgar, não vou conseguir voar
Ochireba rinkaku dake o nokoshite kieru
Se eu me corromper e sobrar apenas o contorno, vou desaparecer
Ano sora to boku o hikari de sukashite
Vejo através daquele céu e de mim com a luz
Oremagarinagara naniiro ni toberu?
Em quantas cores eu posso voar enquanto me contorço?
Akogare ga boku ni tsukitsuketa yume yo samenai mama de
Ainda não acordei do sonho que a admiração me impôs
Boku wa nandomo saisei suru daregatame?
Eu continuo a reproduzi-lo sem parar, mas para quem?
Boroboro no sekai nagamete ubawareta mono o narabete
Olhando para um mundo em ruínas, enfileiro o que foi roubado de mim
Tachiagareru ka haiagareru ka
Eu posso me levantar? Eu posso rastejar?
Sono saki ni hikaru purizumu
Em frente há um prisma que brilha
Itsuka kono karada ga kietemo kesenai hodo no kagayaki o
Um dia, mesmo que este corpo desapareça,
vou manter um brilho que não possa apagar
Dareka no tame ni nokosasete
Para alguma outra pessoa
Na situação atual, ele é o único...
O Aoyama é o único capaz
de enganar o All For One.
Como assim?
Por quê?
Por que eles estão fazendo isso por mim?
Eu sou um vilão sem valor.
Esperem.
Esperem aí, guys!
Está indo rápido demais!
Crime é crime.
Eu não queria dizer, mas sabe...
Vocês foram as maiores vítimas.
Vocês ainda conseguem acreditar nele?
Isso é uma história do passado.
Nós não conseguimos
entender os sentimentos dele.
Por isso também temos responsabilidade.
É por isso...
Que queremos pegar a mão do nosso colega...
do nosso amigo que está chorando de desespero.
E queremos que ele pegue na nossa mão.
Esse é...
O único jeito de ele e nós...
Voltarmos a ser iguais mais uma vez.
Eu passei por uma pior no
Acampamento de Treinamento.
Eu vou te dar cinco
explosões do meu Howitzer.
Você está exagerando, então para.
É isso aí!
O Aoyama obedeceu porque achou que
não tinha como derrotar ele, não é?
Mas agora é diferente.
Você disse para os seus
pais que não queria mais.
Quando nós fomos impedir o Midoriya...
Alguém atacou ele por
não ter Individualidade?
Alguém odiou o cara que estava guardando
segredo enquanto segurava as lágrimas?
Naquela hora, todo mundo falou, não é?
Que íamos compartilhar
a responsabilidade.
Que não deixaríamos ele ir sozinho!
Super-heróis se metem
onde não são chamados!
Aoyama! Ainda não acabou!
Nós vamos atravessar isso juntos!
Aoyama!
Esperem um pouco.
Desculpa falar isso quando
estão todos empolgados,
mas primeiro precisamos pedir para a família
Aoyama colaborar com a nossa investigação.
O All For One não vai cair em mentiras.
Eles já disseram antes que
serão punidos se mentirem.
Eu entendo o sentimento de vocês,
mas precisamos nos acalmar e—
Midoriya.
Você disse que ia atrair
o All For One, não é?
Você tem algum plano
concreto para fazer isso?
Não, ainda não...
É o que eu pensava. Droga...
Policial Tsukauchi,
eu, como professor da turma, me responsabilizo
por não ter descoberto isso antes.
Mas eu penso a mesma coisa que eles.
Aizawa...
Aoyama.
Eu ainda...
Não tenho intenção de expulsar você.
Eu tenho uma ideia,
como responsável pela turma A.
Uma ideia?
Policial Tsukauchi,
pode fazer com que o Aoyama e os pais
dele não ouçam o que eu vou dizer?
Sim, entendido.
O plano que eu tive foi...
Entendi.
Vamos precisar fazer uma
inspeção em todos os locais...
Realmente, há grande
chance de funcionar.
Sim.
Só depende dele...
Nós temos só uma semana de prazo.
Ao invés de ficar parados esperando...
Será que vale a pena tentar?
Nós vamos levar isso de volta ao
quartel-general para ver os detalhes.
Eu vou pedir que não falem isso com
ninguém que não estava aqui hoje.
Aoyama!
Devíamos começar a nos preparar.
Sim.
Primeiro, precisamos fazer alguma
coisa sobre o meu uniforme.
Ele ficou em pedaços.
O meu também.
Precisamos continuar este
treinamento intensivo
e melhorar nossas Individualidades
até a hora chegar.
É mesmo.
Pessoal...
Vamos dar um jeito de derrotar eles.
Sim!
Para me preparar para
a próxima batalha...
E garantir que tudo esteja preparado...
Tem um equipamento que eu
preciso deixar consertado.
Deja vu!
Ai, ai...
Ora, ora...
Quanto tempo, Midoriya!
Não, Não.
Me desculpe mesmo.
Vocês dois precisam de alguma coisa?
Meu Sensor de Perigo não funcionou!
Eu devo estar completamente esgotado.
Isso foram peitos!
Mas mudando de assunto, Hatsume.
Viemos pedir para que
conserte nossos uniformes.
Por que não pedem para a agência
de itens, como sempre fazem?
Não...
É que agora, a agência de itens...
Ou melhor, nenhum
negócio está funcionando.
Por isso viemos para o curso de suporte...
Hã? É mesmo? Imagina só.
Hã?
Não pode ser...
A Hatsume...
Não sabe nada do que
estava acontecendo lá fora?
Hatsume!
Por que você sempre faz as
coisas explodirem assim?
Vocês dois vieram para consertar
seus uniformes, certo?
Podem entrar.
Parece que as coisas mudaram aqui.
O projeto favorito do diretor,
a U.A. Barrier.
Eu sou o responsável
pelo desenvolvimento.
Eu também gerencio o funcionamento.
Todo o curso de suporte está envolvido.
É mesmo?
Mid-Gauntlets...
É um item que usa a mais recente
tecnologia de compressão, não é?
É um protótipo do exterior.
Não tem em estoque.
Eu gostaria que consertasse para mim.
Você está com pressa?
Sim.
Então não vai dar! Me desculpe!
Com todo esse dano, eu teria
que fazer um novo.
Mas não tenho condênio para o mecanismo
de compressão, então agora é impossível.
Me desculpe!
Você está fugindo numa velocidade
impossível de acompanhar.
Hatsume! E a minha armadura?
Nada feito sem as especificações.
Direto ao ponto.
Tudo bem.
Nós fazemos isso.
Nós somos da mesma turma da Hatsume.
Muito obrigado!
Fico devendo uma para vocês!
Não, tudo bem.
Mas que inesperado.
Eu achei que uma viciada em máquinas como
a Hatsume ia querer fazer isso sozinha.
Hatsume.
O que você está fazendo?
Voou! Incrível!
A Hatsume também está envolvida
no fortalecimento da U.A. Barrier.
Ela fica pensando em novos mecanismos
para operações de evacuação.
Eu acho que já disse isso antes, mas a vitalidade
e ideias dela são completamente únicas.
Se quiser resfriar as pernas,
por que não corre com os braços?
Mesmo que esteja 100% agora,
no próximo minuto pode ficar 90%.
Eu digo que tenho que cuidar
dos bebês que eu imagino!
Essas são as palavras da Hatsume!
Entendi.
Então é por isso que ela nem olhou o que está
acontecendo lá fora e está dedicada ao que ama.
A Hatsume é mesmo uma pessoa incrível.
Você é um molenga, Midoriya.
Molenga que nem polietileno.
Me desculpe, eu não entendi.
Eu sei que vocês estão em
uma situação de dificuldade.
Nós não podemos lutar.
Por isso, estamos tentando coisas diferentes
para proteger o máximo de humanos possível.
Viu?
É a mesma coisa.
Inventar é a atividade de super-heróis
do curso de suporte.
Hatsume—
Não dá pra fazer igual.
Elas são inferiores às Mid-Gauntlets, mas se os
meus bebês servirem, fique à vontade para usar.
Tem até luvas?
Você fez só com a sua mão esquerda?
Iida, sua armadura.
Não foi possível replicar totalmente,
mas se servir para você...
Certo! Obrigado!
Eu estava me preparando...
...para tirar as medidas.
Avisem o pessoal do
curso de super-heróis.
Vamos vencer!
Ah, vocês dois foram bem rápido.
Nós estávamos quase pronto—
Tudo bem, deu tempo!
Normalmente não era para os
rostos deles voltarem ao normal?
Me contaram o que aconteceu na Turma A.
Mas não podemos perder mais um dia.
Detectar o Fronte de Libertação
Paranormal e a União dos Vilões
e se livrar deles rapidamente
é a nossa maior chance!
Não podemos abandonar o plano mais
rápido para uma vitória decisiva.
Hesitar e parar...
É isso que o inimigo quer que façam!
Aoyama...
Será...
Que ele vai pegar na nossa mão?
Eu acredito.
O Aoyama com certeza voltará.
Eu espero que isso não
se torne uma maldição...
Eu acho que ele vai ficar bem.
Eu sei.
Ele pensou mais do que ninguém
no que ele quer se tornar.
Vamos mudar o ritmo!
Midoriya, Bakugo e Todoroki.
Vamos montar equipes focadas
nesses três e nos espalhar!
Turma A do primeiro ano do
curso de super-heróis da U.A.!
Juntem-se na busca!
Região de Kansai
Enquanto isso, em outro lugar...
Liberação de 100%! Gring Flood!
Argh!
Suneater, está ferido?
Não...
Nejire...
Obrigado! Obrigado!
Os vilões também começaram a aparecer
no interior também, então viemos para cá!
Não se preocupem, está tudo bem agora.
Nós vamos levar vocês
para o colégio Shiketsu.
É uma fortaleza do mesmo nível da U.A.!
Obrigado! Por favor,
deixe eu ver seu rosto!
Não, não pode! Não dá!
Claro, nós queremos
proteger os refugiados.
Mas quanto mais pessoas deixam a cidade,
menos informações
recebemos sobre os vilões.
Complicado demais.
Agora que isso aconteceu...
Não vamos conseguir lançar
mais ataques surpresa.
Nós vamos ter que fazer o oposto.
Ambos os lados precisam ser infalíveis.
Uma verdadeira...
Guerra aberta está prestes a começar!
Tenya Iida
Shota Aizawa
Hospital Central
Hospital Central.
Para manter a coordenação com
esse prédio essencial secreta,
diversas delegacias mudaram suas
operações para prédios próximos.
Quartel General da Força Conjunta contra
a União dos Vilões e o Fronte de Libertação Paranormal
Nosso plano B...
Eu resumi todos os pontos importantes
para nossa segunda batalha decisiva.
O jovem Aoyama está esperando
o resultado dos seus exames.
Por causa do Aoyama,
agora nossos movimentos foram limitados.
Todos que estão aqui foram considerados
confiáveis com base em várias evidências e ações,
então vamos continuar a conversa.
Os principais super-heróis,
incluindo Endeavor e Jeanist,
vão estar em campo, no comando.
Como é uma reunião urgente e secreta,
vamos manter a segurança e
ficar só com esse pequeno grupo.
Eu entendo isso...
Mesmo assim...
Wild Wild...
Pussycats!
É triste que a Ryuko e os
outros não possam vir.
Me desculpe.
Ryuko
Não é que eu esteja
suspeitando dos seus colegas.
Miau.
Shigaraki e os outros estão
usando minha Search para o mal.
Eu vou colaborar ao máximo.
Vamos ouvir esses pontos importantes.
Isso é algo que temos que fazer
tanto no plano A quanto no plano B.
Temos que separá-los!
Olhando os registros da
nave da Star and Stripe,
a força de Tomura Shigaraki
supera muito a do All For One.
E também, sobre a força do All For One,
aqueles que viram a luta em
Camino já devem ter uma ideia.
Além disso, como mostraram no Tártaro,
além do contato usando ondas de rádio,
eles também compartilham a consciência,
apesar de não sabermos quanto.
Se os dois se juntarem,
não poderemos vencê-los.
Então por que não
fizeram isso contra a Star?
Ele estava tentando evitar
que ela chamasse o seu nome.
Pelas ordens da New Order, dizer
"All For One" teria funcionado.
Para esta segunda batalha decisiva, precisamos
manter eles a ao menos 10 km de distância.
Esse é o mínimo necessário
para a nossa vitória.
Claro, eles também vão mover suas
peças para que isso não aconteça.
Exatamente, Tsukauchi.
O medo do fogo que se
espalha e queima tudo.
A ameaça que já passamos no Acampamento
de Treinamento e na cabana das montanhas.
Se o Dabi assumir a linha de frente,
isso vai nos parar.
Bem, para manter o All For One e o Shigaraki afastados,
primeiro temos que separar o Dabi?
Não só o Dabi.
Isso mesmo. Todos eles.
Precisamos separar as forças principais
do inimigo e eliminar cada uma delas.
Para fazer isso, precisamos
atrair o inimigo!
Mas não acha isso otimista demais?
Se desse para fazer isso,
não teríamos trabalho.
Sim. Por isso, para atingir essas condições,
precisamos de um plano.
O Aoyama?
Ele ainda está abalado.
Ele era um jovem que nasceu sem
Individualidade e foi usado a vida toda...
Eu simpatizo com ele, mas se colocarmos nossa
sociedade e sentimentos na balança,
não tem como negar que ele
abandonou nossa sociedade.
Na minha posição, não tenho
outra escolha a não ser a cautela.
Eu quero acreditar... no jovem Aoyama.
E eu acredito... no professor
responsável por ele... Shota Aizawa.
Recebemos os resultados, não encontramos
nenhuma anormalidade dentro dele.
Ondas cerebrais,
sistema nervoso... Nada fora do normal.
A Individualidade que fez
a Lady Nagant explodir
pode ter sido adquirida depois
que o All Might derrotou ele.
Pensando bem,
se ele fosse capaz de plantar algo
para fazer os traidores explodirem,
então ele não teria que
mostrar ninguém sendo morto
ou não precisaria de ameaçar
como matar quem mentisse.
Por isso que o All For One plantou
uma semente do medo neste garoto.
E nos pais dele.
Você está com medo?
Amigos que falam tudo aquilo...
Em uma vida toda não dá para conseguir.
Que queremos pegar a mão do nosso colega...
do nosso amigo que está chorando de desespero.
Do que você tem medo?
Do All For One?
Sim.
E... Eu... Não conseguir
brilhar que nem eles.
É disso que eu tenho medo.
Quanto mais eles confiam em mim,
mais eu deixo de
acreditar em mim mesmo.
Mesmo se eu pegasse na mão deles,
se o All For One aparecesse
diante de mim de novo...
Eu posso acabar fazendo
a mesma coisa de novo.
É disso que eu tenho medo.
Por isso eu quero desistir.
Ir para algum lugar onde
não bata luz nenhuma.
Onde eu só precise esperar minha morte.
Pode ser que tenha uma compensação,
mas os pecados que cometeu
não vão desaparecer.
Aoyama, mesmo que esta batalha acabe,
talvez não possa mais continuar no U.A.
Eles são seus amigos e foram bem gentis.
Mas eu sou diferente.
Vou falar na lata.
O medo que ele plantou... Eu vou
arrancar nem que seja à força.
Lute.
Lutar é a única escolha que você tem.
Eu sei disso!
Eu sei que temos que vencer!
Eu sei que preciso ser uma peça
para ajudar na nossa vitória.
— Mas...
— Realmente, isso é verdade.
E usar você assim
não nos faz nem um pouco
diferentes do All For One.
Mas eu não vou deixar
você desistir e morrer
atormentado pelos seus pecados.
Enquanto eu for o professor responsável
pelo curso de super-heróis...
E enquanto você for meu aluno,
eu não ainda não tenho
intenção de te expulsar.
Esse modo de viver tendo
uma dívida com os outros...
É algo que jamais vou
ensinar para os meus alunos.
Mesmo que esteja infeliz e patético,
vai andar com seus amigos
que estenderam a mão a você.
Nós vamos te proteger.
Eu prometo.
Enquanto estiver com eles,
você vai ficar bem.
Mas o que um pecador
como eu pode fazer?
Não tem como ele não
estar sentindo medo.
Todo mundo sentiria.
Por isso...
Não vamos fazer você caminhar sozinho.
Vocês são alunos do colégio U.A..
Nós, professores e super-heróis
profissionais...
Esse caminho é um caminho que
todos vamos percorrer juntos.
A história de como nos tornamos super-heróis
Surechigattemogaite wakariaezu itakute
Mesmo que nos cruzemos e lutemos, sem entender, com dor
"Sore demo" tte sakebu tsubomi no you na boku no negai
O meu desejo, como um broto, é gritar "Mesmo assim"
Só isso, eu jamais vou deixar que murche
Sore dake wa kesshite karasanai you ni
Furiharawareta kono te ni nani ga dekiru no
O que eu posso fazer com as minhas mãos, que você rejeitou
Semete kimi ga nakiyamu made kasa o nigirasete
Ao menos deixa eu segurar o guarda-chuva até você parar de chorar
Furueta koe de "mamoritai" to itta
Com uma voz trêmula, eu disse que queria te proteger
Sonna boku o mite sukoshi kimi ga warau
Ao me ver assim, você deu uma risadinha
Namida ja hana wa sodatanai kara sa
Flores não crescem regadas às lágrimas
Sashinobasu te nigittekurenai ka
Por que você não segura a mão que eu estendi?
Sakihokotta egao de kono michi o terashite
Ilumine esse caminho com um sorriso florescente
Sono kao ga boku ni totte no origin da
Esse rosto é uma origem para mim
Surechigattemogaite wakariaezu itakute
Mesmo que nos cruzemos e lutemos, sem entender, com dor
"Sore demo" tte sakebu tsubomi no you na boku no negai
O meu desejo, como um broto, é gritar "Mesmo assim"
Sore dake wa kesshite karasanai you ni
Só isso, eu jamais vou deixar que murche
Ei!
Vamos! Está quase na hora!
Sim.
Próximo Episódio
No próximo episódio:
A batalha final se aproxima.
Super-heróis, vilões, todos que
se preparam para a batalha
estão com vários sentimentos.
Um passado que não querem lembrar.
Um presente que querem mudar.
E um futuro que devem almejar.
No próximo episódio: "Let You Down".
O que vamos obter?
E o que vamos perder?
Próximo Episódio
Legenda Brasileira
Tradução
Edição
Revisão
Produção
Gustavo Hoffmann
Johannes Lochter
Gustavo Iracema
Gustavo Hoffmann
Vá Além! Plus Ultra!